هنالكَ إيمانٌ في عَالمِي
نَابعٌ مِنْ تَعاليمِكَ وكَلِمَاتِك
لقَد تَعلّمتُ مِن سيرتِكَ
أنْ أكونَ صَبورًا وعَطوفًا في كلِّ المواقفِ
أنتَ سَببُ قوَّتِي
أنتَ حيثُ أنْتمِي
في عَالمٍ خَرَجَ عنِ السَّيطرَة
أنتَ سببُ فَخرِي
أنتَ مُرشدِي
وسَأتّبِعُ دائمًا طَريقَكَ
طَريقك، طَريقك
عليكَ صلّى اللهُ يا مُحمَّد
عليكَ الصلاةُ والسلامُ كُلَّ يَومٍ
أنتَ تُلهِمُني في كُلِّ نواحي الحياة
أعِدُكَ أنّني أينمَا ذهبتُ
وكلّما صَلَّيتُ
سَأُثْنِي وأُصلِّي عَليكَ
بكُلِّ كَلمَةٍ أقُولُها
رسُولَ اللهِ، يا مُحمَّد
عَليكَ الصلاةُ والسلامُ كُلَّ يَومٍ
هنالكَ نورٌ في قَلبِي
يُساعدُني على إيجادِ الطَريقِ عِندمَا أَتُوهُ بعِيداً
عِندَمَا يَعميني الغَضَبُ
أتَذَكّرُ أنكَ رَحمةٌ للعَالمين
أنتَ سَببُ عفوي عن الآخرينَ ما حييت
في عَالمٍ خَرجَ عن السّيطَرة
أنتَ السَببُ في أنني أُحبُّ، وأنّني لن أسْتَسلِم أبَداً
وسَأتّبِعُ دائمًا طَريقَكَ
طَريقك، طَريقك
عليكَ صلّى اللهُ يا مُحمَّد
عليكَ الصلاةُ والسلامُ كُلَّ يَومٍ
أنتَ تُلهِمُني في كُلِّ نواحي الحياة
أعِدُكَ أنّني أينمَا ذهبتُ
وكلّما صَلَّيتُ
سَأُثْنِي وأُصلِّي عَليكَ
بكُلِّ كَلمَةٍ أقُولُها
رسُولَ اللهِ، يا مُحمَّد
عليكَ الصلاةُ والسلامُ كُلَّ يَومٍ
أعرفُ ما هو الشّيءُ الوحيدُ الذي أريدُه مِنْ هذهِ الحَياةِ
وهوَ أنْ أتبع خُطواتِكَ حتّى أَصِلَ إلى الجنّةِ
ومن أجلِ بُلوغِ هذا الهدفِ سَأقضي كُلَّ أوقاتِي
نَعم أقسِمُ... أقسِمُ باللهِ على ذلك
عليكَ صلّى اللهُ يا مُحمَّد
عليكَ الصلاةُ والسلامُ كُلَّ يَومٍ
أنتَ تُلهِمُني في كُلِّ نواحي الحياة
عليكَ صلّى اللهُ يا مُحمَّد
عليكَ الصلاةُ والسلامُ كُلَّ يَومٍ
أنتَ تُلهِمُني في كُلِّ نواحي الحياة
أعِدُكَ أنّني أينمَا ذهبتُ
وكلّما صَلَّيتُ
سَأُثْنِي وأُصلِّي عَليكَ
بكُلِّ كَلمَةٍ أقُولُها
رسُولَ اللهِ، يا مُحمَّد
عليكَ الصلاةُ والسلامُ كُلَّ يَومٍ
Arabic Translation By: Cournal.com